このサーバーで一番ヤバい奴決定戦,
このサーバーで一番いい奴決定戦,
最近行って良かったなと思った場所発表,
ガチでおもろいゲーム紹介,
えっ？って思った瞬間選手権,
人生が終了しかけた出来事選手権,
明らかに一番おいしいお菓子選手権,
好きな飲み物発表会,
一番ご飯に合うご飯のお供選手権,
一番好きなYouTuber発表,
最近一番笑った出来事は?,
一番好きな栄養素は?,
一番好きなサイトは?,
性転換したいですか？,
学校で泣いたことはありますか？,
人生つらかった瞬間は?,
死,
一番好きな料理は?,
白米vsパンvsコーンフレークvsその他,
iPhoneとAndroidどっちが好き?,
ヒカキンとセイキンとデカキンとチビキンとミニキン 一番好きなのは?,
健全vsnot健全,
スイッチvsプレステ,
話題はお前が作るんだよ>>コマンド実行者,
1:話題は安価で決めますwww >>3,
ラーメン 醤油･豚骨･味噌･塩･魚介豚骨･醤油豚骨･博多豚骨 どれが好き?,
デジタルとアナログ どっちが好き?,
マクド(マック･マクドナルド)モス(モスバーガー)バーキン(バーガーキング)などのハンバーガーチェーン どれが好き?
今日幸せと思ったこと,
今日楽しかったこと,
今日したこと,
今日あまり楽しくなかったこと,
今日どんなこと調べた？,
今日何について考えた？,
好きな動物は？,
好きor嫌いな教科は？,
何色が好き？（理由も）,
どんなアニメor漫画みてる？,
映画は何見たor見たい？,
趣味は？,
どんな音楽きく？,
ハマっていることは？,
どんな場所が落ち着く？,
好きな時間帯は？(深夜･朝･昼･夕方･夜),
自分のことどう思ってる？,
今いる人に一言褒める,
しりとりをする,
最近見てるアニメ,
好きなキャラクター,
転生するとしたら何に生まれ変わりたい?,
好きな場所,
好きな行事,
◯◯診断をしよう！,
好きな宝石,
この鯖の一番好きな所,